평소에 새로운 K-pop에 관심이 많아 퇴근 후에는 종종 K-pop store와 콘서트를 즐기고 있다. 그러나 회사에서 일이 바빠지면서 집에서 해결할 수 있는 방법을 고민하게 되었고, K-pop 관련 웹사이트를 찾아보게 되었다. 쉬는 날에는 K-pop store를 방문하거나 아이돌 콘서트에 참여하여 즐거운 시간을 보내고 있으며 이를 통해 K-pop에 대한 관심과 열정을 키워나가고 있다. 평소에 많은 K-POP에 관련된 웹사이트를 찾고 있는대 만족스러운 웹사이트를 찾지 못해서 여러 웹사이트를 방문 하고 있으며 K-pop 관련 웹사이트를 찾아보면서 느낀 점은, 대부분의 웹사이트가 아이돌의 음악과 영상을 제공하는 데에만 초점이 맞춰져 있다는 것이다. 물론, 음악과 영상은 K-pop을 즐기는 데 있어서 매우 중요한 요소이지만, 그것만으로는 충분하지 않다.K-pop을 더욱 깊이 있게 즐기기 위해서는 아이돌의 역사와 성장 과정, 음악적 특징, 멤버들의 개인적인 이야기 등 다양한 정보가 필요하다. 또한, 팬들 간의 소통과 교류를 위한 커뮤니티 기능도 중요하다.
이러한 요구를 충족시켜주는 K-pop 관련 웹사이트를 찾기 위해 여러 곳을 방문해보았지만, 아직까지 만족스러운 곳을 찾지 못했다
